I en verden stadig i endring,
tekno'n gjør at alt kan bringes.
La oss lære av informasjon,
og medieproduksjons inspirasjon.

Vi klikker, scroller og deler,
innovasjoner som aldri før.
Hver dag fylles med digital magi,
som åpner nye horisonter fordi.

Fra redigering til koding,
nytten av å vite er uendelig.
Så la oss dykke inn i teknologi,
med lidenskap, ydmykhet og eleganse vi.

Vi finner nye måter å uttrykke oss på.
som gir oss mulighet til å skape.
I en verden som aldri står stille,
la oss lære om informasjon - kunnskapens fylle.



Hvordan overleve på IM 
Spis mat, få i deg mye micro nutrienter
Drikk vann
Få i deg luft

Når skal vi begynne og lære 
